Pratiksha.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya tahu situasinya
masih sangat
krusial, Anda harus
menjaga diri sendiri.
Anda lihat,
Saya baru saja
berbicara dengan nenek.
Apa yang telah terjadi?
Nenek memberitahuku sesuatu
yang membuatku bingung.
Apa itu?
Nenek bilang kita
tidak boleh emosional.
Kita tidak boleh
terbebani oleh emosi kita.
Atau mereka tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang
salah, dan mereka mengambil
langkah keras yang bisa merugikan kita.
Pratiksha, saya
terlalu emosional di kuil.
Jadi aku memaksamu untuk segera
memberitahukan perasaanmu pada Ravi.
Tapi Pratiksha, tolong jangan
lakukan itu karena tekananku.
Anda harus melakukan apa yang Anda
inginkan dan kapan Anda ingin melakukannya.
Pratiksha, saya tahu Anda
telah melalui banyak hal.
Ravi dan keluarganya berperilaku
sangat buruk terhadapmu.
Anda telah menanggung begitu banyak hal.
Jadi sekarang Anda berhak
mengambil keputusan sendiri.
Anda benar.
Tapi apa yang kamu
katakan tadi juga benar.
Kinjal, Ravi harusnya tahu
apa yang aku rasakan padanya.
Ngomong-ngomong, aku tahu itu
Ravi menyadari perasaanku padanya
tapi aku ingin pergi dan
berbagi perasaanku dengannya.
Terakhir kali saat aku mengikatkan
rantai pernikahan ini di lehermu
Saya marah.
Tapi hari ini saya akan melakukannya dengan penuh kasih sayang.
Terakhir kali saya melakukan itu tanpa disadari.
Namun kali ini, ini akan
menjadi upaya sadar.
Pratiksha, kamu akan mendapatkan
semua kebahagiaan hidupmu.
Dan aku akan memberimu
semua kebahagiaan itu.
Saya berjanji.
'Tidak peduli apa yang
Pratiksha lakukan pada Ravi'
'tapi Ravi lebih mencintai Pratiksha daripada'
'siapa pun di antara kita.'
Kinjal, aku hanya ingin
tinggal bersama Ravi.
Jika ada yang punya masalah
dengan hubungan kami
maka aku akan melakukan
apa yang diinginkan Ravi.
Karena kebahagiaanku
terletak pada kebahagiaan Ravi.
Tidak ada hal lain yang
lebih penting bagi saya.
Pratiksha, kamu adalah kebahagiaanku.
Aku hanya berharap kamu kembali.
Aku ingin memberitahumu banyak hal.
Saya tidak ingin orang lain.
Sebelum orang lain datang
silakan datang ke sini.
'Ravi hanya ingin bertemu Pratiksha.'
'Dia ingin berbicara
dengan Pratiksha dulu.'
'Jika Pratiksha sangat berarti
baginya, lalu siapakah aku?'
'Saya istrinya.  Dia telah menikah denganku.'
'Jadi dia seharusnya bertemu denganku
dulu, lalu ibunya, dan kemudian Pratiksha.'
'Tapi dia ingin
bertemu Pratiksha dulu.'
Leo, hari ini aku akan menulis
cerita pembunuhan baru.
Aku akan membunuh pahlawan itu
tapi dua istri akan putus asa.
Anda tahu apa.
Kedua isterinya akan menjadi janda.
Dan nama filmnya adalah
'Dua istri berduka atas
kematian satu suami'.
Ayo pergi.
Anda tahu apa.
Hidup ini sangat singkat.
Tapi itu juga sangat indah.
Anda tidak pernah tahu apa yang
mungkin terjadi pada saat berikutnya.
Anda mungkin mendapatkan
sesuatu atau kehilangan sesuatu.
Dan hidupku hanya
dipenuhi kenangan buruk.
Tapi Kinjal, kamu tahu
ketika suatu hubungan
ditempa, itu karena sebuah nama
tapi kita harus membangunnya dengan cinta.
Tapi saya tidak pernah melakukannya.
Sekarang aku merasa telah
melakukan kesalahan besar.
Sekarang aku akan
menebus setiap kesalahanku.
Dan hanya ada satu hal untuk
memperbaiki kesalahanku.
Cinta.
Cinta memiliki kekuatan untuk
menghidupkan kembali orang yang sekarat.
Itu mengubah kesedihan menjadi kegembiraan.
Jika ada cinta dalam hidupmu
maka Anda merasa ingin
menjalani hidup sepenuhnya.
Jadi dengan ini aku akan mengisi hidupku
dan hidup Ravi dengan kebahagiaan.
Hingga saat ini, hanya Ravi
yang menyadari cinta tersebut.
Tapi sekarang aku juga telah
menyadari cinta ini, Kinjal.
Ravi menikahiku karena itu adalah takdirku.
Tapi aku mencintai Ravi
sesuai keinginan hatiku.
Tahukah Anda, cinta
di hati begitu kuat
bahwa hal itu dapat
mengubah keputusan takdir.
Saya tidak tahu apakah saya ditakdirkan
untuk mendapatkan Ravi atau tidak.
Tetapi
Aku tahu aku ada di hati
Ravi dan dia ada di hatiku.
Jadi aku akan membuka jalan
dari hatiku menuju hati Ravi.
Saya akan mengambil
inisiatif dalam cinta ini.
Sampai saat ini, kita telah mendengar
tentang tujuh sumpah dalam sebuah pernikahan.
Tapi aku akan membuatkan
mereka tujuh sumpah cinta.
Saya istri Ravi.
Saya akan menjadi istrinya
yang menikah secara sah.
Meski seluruh dunia
mencoba menghentikanku
Saya akan melawan mereka semua.
Kinjal, aku bersumpah demi cintaku.
Aku akan memenuhi semua sumpah cinta.
Kavya.
Kavya, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku terpeleset dan menjatuhkan botol itu.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya harap kamu tidak terluka.
Saya tidak terluka.
Namun seringkali orang lain terluka oleh saya.
Kavya, itu mungkin benar,
tapi tolong jaga hatimu.
Bahkan jika hal-hal lain
rusak, itu tidak masalah.
Tapi kalau hatinya patah,
maka tidak bisa disembuhkan.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan
di sini?  Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Saya telah membawa
pesan bibi Mandeep.
Ravi sudah sadar kembali.
Maksudku, dia bilang dia
ingin bertemu denganmu dulu.
Ravi sudah sadar kembali.
Ravi ingin bertemu denganku dulu.
Pratiksha, ayo.  - Ya.
Ravi sudah sadar kembali.
Saya akan pergi dan berterima kasih kepada Tuhan.
Pratiksha, ayo.
Tapi Anda tidak bisa menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Karena nyawanya tidak akan terselamatkan.
Namaku Viper.
Sebelum kalian berdua bertemu, aku
akan menghapus keberadaan kalian.
'Cinta hati begitu kuat'
'bahwa hal itu dapat
mengubah keputusan takdir.'
'Saya istri Ravi.'
'Saya akan menjadi istrinya
yang menikah secara sah.'
'Bahkan jika seluruh dunia
mencoba menghentikanku'
'Aku akan melawan mereka semua.'
'Ravi ingin bertemu
Pratiksha dulu.'
'Ravi.  Ravi ingin
bertemu Pratiksha dulu.'
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak tidak tidak.
Tidak, ibu.  Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Tapi itu akan segera terjadi.
Apakah kamu ingat semua rencana kita?
Kami membuat banyak rencana
untuk menyingkirkan Pratiksha.
Namun semua rencananya gagal.
Kavya, apa yang kamu katakan?
- Semuanya gagal.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak ada gunanya.
Bu, semuanya sudah berakhir.
Kavya, apa yang ingin kamu katakan?
- Semuanya sudah berakhir.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu marah?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tenang.
Katakan padaku dengan tenang, ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang tersisa untuk dilakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus bertepuk tangan.
Saya harus bertepuk tangan.  Pinggul, pinggul, hore.
Pinggul, pinggul, hore.
Saya jatuh cinta.
Bu, aku telah jatuh cinta.
Anda tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya akan bunuh diri.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Karena aku harus menikah dengan Ravi.  Benar?
Saya ingin pergi ke rumahnya
dan tinggal bersamanya.
Aku punya banyak mimpi.
Gadis itu telah menghancurkan segalanya.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Mama.  - Apa yang telah terjadi?
Silakan.  Harap tenang.
- Tidak, ibu.
Tolong, seseorang...
Lihat saja aku.
Lihat.
saya masih hidup.
Banyak hal telah terjadi.
Tapi lihat aku.  Saya baik-baik saja.
saya masih hidup.
Saya tidak melakukan apa pun.
Bisakah kamu melihatku?  - Ya.
Kavya.  - Aku seharusnya mati.
Mengapa saya hidup?  Kenapa aku tidak mati?
Kavya, dengarkan.
- Kenapa aku tidak mati?
Dengarkan aku.
Saya tahu kamu sangat
sedih dan depresi.
Harap tenang.
Jangan menangis seperti ini.
Kami berada di rumah sakit.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Katakan padaku dengan tenang apa masalahnya.
Apa yang salah?
Apa yang sangat menyakitimu, Kavya?
Hah?
Mama.
Aku sedang jatuh cinta.
Aku sedang jatuh cinta.  Sialan!
Mama.
Satu menit.  Anda tahu apa?
Tahukah kamu siapa yang
jatuh cinta dengan siapa?
Hmm?  Coba tebak.
Saya tahu Anda bisa menebaknya.  Cobalah.
Tahukah kamu siapa yang
jatuh cinta dengan siapa?
Hmm?  Beri tahu saya.
Siapa yang sedang jatuh cinta, Kavya?
Pratiksha jatuh cinta dengan Ravi.
Pratiksha jatuh cinta dengan...
Dia jatuh cinta dengan Ravi-ku.
'Ravi sudah sadar kembali.
Dia ingin bertemu denganmu dulu.'
Kemana perginya pahlawan wanita itu?
Saya tidak tahu, bos.
Kavya, apa yang kamu katakan?
Bu, ini bukan ilusiku.  Tidak.
Apakah saya mengalami delusi?
Apakah aku... tidak.
Tidak, ibu.
Saya tidak mengalami delusi.
Itu adalah kebenarannya.
Saya melihatnya.  Saya mendengarnya.
Pratiksha sedang berbicara dengan Kinjal.
Dia bilang dia mencintai Ravi.
Dia jatuh cinta pada Ravi.
Dia ingin tinggal bersamanya.
Dia akan pergi dan menceritakan semuanya padanya.
Ravi.
Bu, tadi hanya Ravi
yang sadar akan cinta ini.
Namun kini Pratiksha pun sudah merasakannya.
Bu, apakah ibu
ingat bagaimana Ravi
selalu mengikutinya kemana-mana?
Bukankah dia biasa
mengejarnya seperti orang gila?
Jadi, apa yang akan terjadi sekarang?
Sekarang?
Sekarang Pratiksha akan
mengikutinya berkeliling.
Dia akan mengikutinya berkeliling.
Oh!  Sialan!
Dia kehilangan kesadaran lagi.
Saya akan memanggil dokter.
Dokter.  Dokter.
Ya, perawat.  Ada apa?
Dokter, tolong cepat datang.
Ravi pingsan lagi.
Mama.
Tunggu.
Bagaimana menurutmu?
Katakan dengan jujur.  Bagaimana menurutmu?
Ketika Pratiksha akan bertemu Ravi dan
memberitahunya bahwa dia mencintainya
lalu apa tanggapan Ravi?
Bagaimana reaksi Ravi?
Apa yang akan dia katakan padanya?
Bahwa dia tidak mencintainya.
Apakah dia akan mengusirnya dari rumah?
Akankah dia memintanya pergi?
Ya.  - TIDAK.
Dia tidak akan mengatakan itu.
Dia akan bahagia.  Dia akan gembira.
Dia akan menjadi gila, bu.
Karena Ravi juga mencintainya.
Dia akan menjadi gila karena gembira.
Dia, dia...
Dia akan memeluknya.
Setelah berpelukan...
Bu, kamu tahu apa yang akan
terjadi setelah mereka berpelukan.
Ravi...
Ravi akan memeluknya.
Kamu...
- Dia akan menggendongnya.
Saya akan keluar selamanya.
Tidak.
- Dan Pratiksha akan ada selamanya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
- Dia akan selalu bersamanya.
Bu, semuanya gagal.
Semuanya telah gagal.
Tidak ada yang tersisa.
Semua rencana kami gagal.
Tidak, Kavya.  Itu tidak akan terjadi.
Semuanya belum hilang.
Ada apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Hah?  - Kamu tahu, ibu.
Saya mengerti mengapa
semuanya gagal.
Itu kamu.
Itu terjadi karena kamu.
Apa yang kamu katakan?
Tenang saja, anakku.  Tenang.
Saya akan menangani semuanya.
Tapi apa yang kamu tangani?
Jauh, Ravi baru saja
sadar.  Dia pingsan lagi.
Mandeep, jangan khawatir.
Dokter sedang memeriksanya.
Percayalah pada Tuhan.
Ravi akan baik-baik saja.
Oh tidak!
Kadar darah Ravi menurun.
Sudah kubilang dia
kehilangan banyak darah
dan dia membutuhkan transfusi darah.
Dimana darahnya?
Maaf pak.  Sebenarnya saya bingung.
Dia sudah sadar, jadi
saya pikir dia baik-baik saja.
Jadi, saya tidak yakin apakah
dia memerlukan transfusi darah.
Pak, saya bahkan datang untuk menanyakan Anda.
Karena bank darah kita tidak memiliki
darah yang bergolongan darah Ravi.
Apa?
Oke.  Saya akan memastikannya.
Dokter.
Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Ya, dokter.
Apakah anakku akan baik-baik saja?
Harap tenang.
Ada masalah kecil.
Masalah?  - Masalah?
Masalah apa?
Ravi kehilangan banyak darah.
Jadi dia perlu diberi darah.
Tapi perawat baru saja
memberitahuku bahwa darah yang
bergolongan darah Ravi tidak
tersedia di bank darah kami.
Jadi?
- Aku keluar untuk bertanya
jika ada yang bergolongan darah O+.
Ya.
Saya memiliki golongan darah yang sama.
- Ada orang selain kamu?
Maksudku, dia butuh banyak darah.
Kami membutuhkan satu orang lagi.
Jadi tolong beri tahu
kami jika ada orang lain.
Ada apa?
Kenapa kamu begitu tegang?
Kami membutuhkan darah.
Ambil Amar untuk pengambilan darahnya.
Ayo cepat.  - Oke.
Dokter, apa yang terjadi?  Apakah Ravi baik-baik saja?
- TIDAK.
Ravi tidak baik-baik saja.
Hidupnya dalam bahaya.
Karena Ravi kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan lebih banyak darah.
Kita harus segera memberinya
darah untuk menyelamatkan nyawanya.
Tapi kami tidak memiliki darah
bergolongan darah Ravi di bank darah kami.